Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 11=
(Tong)
Je m'appelle Wei Shuo, général adjoint
du Bureau.
Le commandant Lu est en compagnie d'un visiteur.
Je ne sais pas quand il sera libre.
Si vous pouvez attendre,
Attendez dans la salle de réception.
Aucun problème.
Son Excellence m'a ordonné
voir le commandant Lu aujourd'hui.
J'attendrai.
quoi qu'il en coûte.
Très bien. Par ici.
(Bureau de l'Arsenal)
Nous sommes responsables
pour l'ensemble du processus des armes
De la conception à la production.
Donc, les fonctionnaires civils et militaires
Tous mangent et dorment ici.
Donc,
Il y a foule.
Au tribunal,
Ces responsables sont hostiles.
— Ils n'ont jamais coopéré.
— Encore une fois.
Quelle ironie !
Vous n'avez pas assez mangé ? Encore une fois.
C'est l'endroit
sur le plan.
Sois prudent.
Vous pouvez vous arrêter ici.
- Très bien.
- C'est fait. Voilà.
Suivant.
Bien.
— C’est tout ?
— A-t-il été modifié ?
Est-ce ici ?
Tout ce dont nous avons besoin maintenant, c'est de ça.
Très bien. Mettez-le ici.
Nous y voilà.
Vous restez ici
et attendez.
Merci.
Commandant Lu,
Je l'ai conduite dans la salle de réception,
comme indiqué.
Depuis quand est-ce que nous
Vous avez une autre salle de réception ?
Différents invités
sont accueillis dans des salles différentes.
La femme qui est venue ici aujourd'hui
C'est la danseuse de Fragrance House, n'est-ce pas ?
Jeune marquis,
Vous êtes trop généreux.
Utiliser nos ressources pour faire plaisir à une femme.
Je suis vraiment impressionné.
Comment l'avez-vous reconnue ?
La beauté d'une femme
ne ment pas entièrement sur son visage.
Les femmes ont leur propre charme
avec des formes différentes.
Et j'ai ma propre façon de faire.
pour les apprécier.
Lu Qiba,
Attention à ce que tu dis.
Irrité?
Avant même qu'elle ne soit à toi,
Tu la défends déjà.
Jeune marquis,
Depuis quand es-tu
Quel romantique !
Lu Qiba,
Nous avons une taupe ici.
Quand je place un pion,
Quelqu'un va agir.
Cela ne contrevient pas au conflit
avec notre coopération.
Jeune marquis,
Vous avez tort
à propos d'une seule chose.
Vous êtes au Bureau de l'Arsenal,
mais cela ne signifie pas
vous pouvez dépasser vos obligations
et prendre des décisions pour moi
à cet endroit.
Il semble que vous ayez
Ayez davantage confiance en votre bien-aimé(e),
que dans moi,
le commandant adjoint.
Donc...
Je te laisserai faire.
comme vous le souhaitez.
(Loyauté, Maréchal)
Wei Yun
vient de devenir marquis de Zhenguo
et a obtenu le décompte en forme de poisson.
Alors, il n'a pas pu attendre
faire enquêter sur notre bureau.
Savez-vous
Pourquoi fait-il ça ?
Euh...
Bien.
Je ne vous laisserai pas dans le doute.
Selon lui,
plan de l'arbalète octogonale
nous avons précédemment rejeté
était aux mains de l'armée du Qi du Nord.
Qi du Nord ?
Comment est-ce possible ?
Il soupçonne que quelqu'un dans notre bureau
a volé le plan
et a commis un acte de trahison.
Trahison?
— Oui.
— Comment est-ce possible ?
Et moi,
Lu Qiba,
est le traître
ils ont identifié.
— Impossible.
— C'est impossible.
- Impossible.
- Ouais.
Tu n'es pas comme ça.
Ouais. Tu n'es pas ce genre de personne.
C'est absurde.
Exactement.
De plus, la conception de l'arbalète
a été abandonnée il y a longtemps.
Même dans ce cas,
Il aurait dû vendre un nouveau plan.
Ne soyez pas ridicule.
Il ne voulait rien vendre.
Bien.
Ouais.
Wen Yun est terrible.
Comment a-t-il pu m'accuser de cela ?
Comment pourrais-je
Être le traître ?
Alors, je me suis disputé avec lui.
et l'enferma dans la pièce secrète.
J'ai besoin
pour aller au fond des choses.
Sinon, nous tous
peuvent souffrir
Ce qui s'est passé il y a vingt ans.
Alors, enquêtons.
- Allons-y.
- Ouais.
C'est exact, Commandant.
Nous coopérerons pleinement avec vous.
Avant cette affaire
est minutieusement étudiée,
personne ne doit
libérer Wei Yun
pour quelque raison que ce soit
sauf si j'approuve.
Oui, Commandant.
Wei Yun ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
JE...
Attrapez-la.
J'ai quelque chose à examiner.
Mais je vous le promets.
Ce que je fais
ne vous fera aucun mal, ni à vous ni à votre famille.
Tu as volé le décompte en forme de poisson
et s'est introduit ici par effraction en utilisant mon nom.
Pourquoi devrais-je vous faire confiance ?
Mais que diable fabriques-tu ?
Vous essayez encore de vous échapper ?
Et si c'était moi ?
J'ai pensé à l'expliquer.
Mais même si je vous le disais,
Vous ne m'aideriez toujours pas, n'est-ce pas ?
Attention.
Toi...
Pourquoi es-tu encore en vie ?
Le jeune marquis Wei est béni.
Il ne mourrait pas
devant un traître comme toi.
En plus,
Sa bien-aimée est là.
Avec une aide précieuse,
Il a dû avoir de la chance.
Voilà le pouvoir de l'amour.
Commandant Lu.
Votre Seigneurie.
Épargnez-moi, Seigneurie.
Wei Yun.
Ce n'est pas fini
entre toi et moi.
Après avoir réglé le problème avec Wei Tongfeng,
Je reviendrai vers vous.
Jeune marquis,
ne peux-tu pas me le dire ?
Que manigances-tu vraiment ?
Je te l'ai dit,
elle et moi
ne sont pas ensemble.
Wei Tongfeng,
dans de telles circonstances,
Tu n'avoues toujours pas ?
Je ne sais pas
ce que tu veux dire.
Comme je l'ai dit,
ce que j'ai fait aujourd'hui
conformément aux instructions du commandant Lu.
C'est le commandant Lu
qui devrait être puni.
Vous a-t-il aussi donné des ordres ?
me tuer ?
Plus tôt, il l'a dit à tout le monde
que je l'ai accusé de trahison
et il m'a enfermé par colère.
Un homme fidèle
l'aiderait pleinement
dans une enquête
pour prouver son innocence.
Mais vous avez fait le contraire.
Parce que vous avez mauvaise conscience.
Tu penses que quand je serai tué,
L'enquête n'aboutira à rien.
Même si cela est révélé un jour,
Lu Qiba sera
votre bouc émissaire.
C'est un plan pour faire
d'une pierre deux coups.
Comment ne pas être tenté ?
Sais-tu ce que tu mérites ?
comme un traître de ce genre ?
Et alors si c'est moi le traître ?
Wei Yun,
Tu n'oses pas me tuer.
Vous ne pouvez pas me tuer non plus.
Si tu me tues,
vous ne saurez jamais
qui m'a soudoyé.
Ça ne m'intéresse pas
dans vos aveux.
Même sans toi,
Je peux encore découvrir la vérité.
Vous n'êtes absolument pas en position
de me menacer.
Salut, mec.
Tu vas juste partir ?
Allez.
Vous ne pouvez en aucun cas
Laissez-moi avec un cadavre.
Que suis-je censé faire ?
J'ai des choses à faire.
Vous êtes le commandant adjoint.
Vous êtes aux commandes
du reste.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Pour trouver une épouse ?
JE...
Wei Shuo.
Occupez-vous de ça.
J'irai voir ce qui s'amuse.
Votre pion est vraiment quelque chose.
Elle a réussi à s'échapper.
Comment a-t-elle fait pour ouvrir ça ?
Attendez-moi.
(Je ne peux pas céder)
(Sauf si j'y suis obligé.)
Ma Dame,
Tu ne m'as pas repris.
Je ne voulais pas que tu t'inquiètes.
Allez.
Ne froncez pas les sourcils.
Notre couverture est compromise.
Wei Yun sait ce que j'ai fait.
Très bien.
Partons d'ici.
Partir?
Alors, nos efforts auront été vains.
Je pense qu'il interroge Wei Tongfeng
et ne reviendra pas de sitôt.
Ne t'inquiète pas.
Tant que je continuerai à le nier,
Il ne peut rien me faire.
Que diriez-vous de
Je fais venir un médecin pour vous examiner ?
Pas besoin.
Je n'ai pas de temps à perdre avec ça.
J'ai besoin d'une solution à la crise actuelle.
Sinon,
Ma famille va se retrouver coincée.
Je dois compter
sur la moralité de Wei Yun.
Wei Yun ?
Est-ce approprié pour vous
Arriver si tard ?
Chu Yu,
Dois-je te féliciter d'être intrépide ?
ou vous réprimander pour votre audace ?
Je suis vraiment impressionné.
Comment osez-vous fuir le Bureau ?
et revenir ici ?
- Vous...
- Wanyue.
Sors et ferme la porte.
Il est arrivé si tard dans la nuit.
Il doit vouloir me le dire.
Quelque chose de privé.
Ne laissez personne voir.
Quoi?
Vous voulez me confronter, n'est-ce pas ?
Pourquoi restes-tu silencieux ?
Effrayé?
Attention!
Chu Yu.
Maintenant, nous sommes à égalité.
Fais le mort.
Vous venez de me sauver la vie.
Je ne veux pas me battre contre toi maintenant.
Vous avez une chance
pour tout expliquer.
Je ne te dois rien.
Même si je prépare quelque chose,
Ce doit être quelque chose de juste.
Même si vous me poussez,
Je n'expliquerai rien.
Le mécanisme de l'arbalète.
Pourquoi vous
Ce mécanisme existe-t-il ?
Vous connaissez cette arbalète ?
Alors, vous devez savoir
C'est une invention du Bureau de l'Arsenal.
Celui-ci provient du Qi du Nord.
Mon père et mon frère ont pris des risques pour cela.
Je l'ai donné à...
C'est Wei Jun qui te l'a donné ?
Avant la mort de mon grand frère,
Il m'a donné ce mécanisme.
Mais il n'a pas mentionné
Ça venait de toi.
Tu le savais dès le début
à propos de la taupe dans votre bureau.
Alors, vous me laissez faire
Prenez le décompte en forme de poisson
et voulait m'utiliser
pour démasquer cette taupe.
Tu te servais de moi.
Je t'ai utilisé. C'est vrai.
Mais Chu Yu,
depuis le premier jour
tu es venu dans cette famille,
Combien de fois m'as-tu utilisé ?
J'avais tout prévu,
à l'exception de Wei Jun.
Je ne savais pas qu'il te le dirait.
À vos yeux,
Je dois avoir l'air ridicule.
Chu Yu, je n'arrive pas à te comprendre.
Donc, je ne sais pas
pourquoi tu crois mon grand frère
Mais ne me croyez pas.
Pourquoi devrais-je vous croire ?
Votre épée
m'a tendu la gorge
depuis le moment
Je suis arrivé dans cette famille.
Pourquoi devrais-je vous croire ?
Pourquoi risquerais-je ma vie ?
sur quelqu'un comme toi ?
Très bien, alors.
Je ne veux pas continuer comme ça.
Je ne veux pas rester non plus
dans votre manoir.
Félicitations.
Vous avez gagné.
(J'ai tout donné.)
(Mais au final,)
(C'était pratiquement sans valeur.)
(Par Wei Jun)
(Chu Yu,)
(puisque vous avez pris une décision,)
(Comment as-tu pu abandonner si facilement ?)
Vous avez vécu ici tout ce temps.
Comment se fait-il que tu ne sois pas au courant de cette lettre ?
Confié par Mme Chu,
Nous allons enquêter sur la fuite
au sein du Bureau de l'Arsenal.
Concernant certains secrets,
Ce sera périlleux.
Bien que Mme Chu soit aussi excellente que les hommes,
Les hommes de notre famille
devraient en assumer la responsabilité.
Mais dans la bataille à venir,
Je ne sais pas si je vais survivre.
Si je ne reviens pas vivant,
à celui ou celle qui trouvera cette lettre
devrait obéir à mon dernier souhait
et donner un coup de main
à Mme Chu.
Peut-être ai-je fait
Trop de mauvaises choses dans le passé.
Quand j'ai fait preuve de gentillesse,
J'ai eu ce que j'avais payé.
Si j'avais su
à propos de cette lettre,
Je n'aurais pas dû finir comme ça.
M. Wei Jun.
Je suis désolé.
La confiance est une chose réciproque.
Il est vrai que vous me soupçonniez.
J'ai également fait des suppositions injustes.
Mais l'étui d'arbalète
Cela implique trop.
Wei Tongfeng est simplement
un pion abandonné.
Si je suis d'accord
Pour être honnête avec vous,
veux-tu
restez dans ma famille
et enquêter là-dessus avec moi ?
Et si je n'accepte pas
Vos excuses ?
Sinon,
Je vous attendrai ici.
Jusqu'à ce que vous l'acceptiez.
Toi...
Chu Yu. Chu Yu.
Chu Yu.
Ça fait mal.
Ne le faites pas.
N'en parlez à personne.
Rassurez-vous.
Je ne le dirai à personne.
Je prendrai bien soin de moi
de Son Altesse.
Votre Seigneurie,
Que commandez-vous d'autre ?
Prenez soin d'elle.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Demandez-le à Wei Qiu.
Ces jours,
Je lui ai mené la vie dure.
Tu as enfin une voix agréable.
Je viendrai la voir demain.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi s'est-elle évanouie ?
sans raison ?
Est-il parti ?
Tu faisais semblant ?
Quand j'étais là-bas,
J'étais tellement inquiète.
Si je n'avais pas fait semblant de m'évanouir,
Je ne saurais pas.
Comment continuer maintenant ?
Bien.
La prochaine fois, je vous préviendrai à l'avance.
Ça va ?
Ne vous fâchez pas.
Allongez-vous là.
Sinon, votre blessure
va saigner à nouveau.
Laissez-moi voir.
Je vais bien.
Je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi dois-tu l'éviter comme ça ?
On n'est jamais trop prudent.
Qui sait
s'il décidait de travailler avec moi
parce qu'il a lu la lettre de Wei Jun
et a eu une impulsion passagère ?
De toute façon,
Je dois profiter de cette famille
enquêter sur l'affaire de l'arbalète.
Wei Yun et moi
sont intrinsèquement inégaux.
Et s'il le regrette un jour ?
et décide de me rejeter ?
C'est logique.
Mais même s'il le regrette un jour...
Récemment...
Du moins récemment,
Il ne me rejettera pas.
Il vient de me faire perdre connaissance.
S'il veut m'expulser,
Ne va-t-il pas se sentir coupable ?
Ah oui, je l'ai appris.
C'est toujours si judicieux de votre part.
Tu fais preuve de tactique.
Reposez-vous bien.
Vous avez traversé une période difficile.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Très bien.
Plus vous mangez,
plus vite vous vous rétablirez.
Souhaiteriez-vous
Un autre bol ?
Votre Seigneurie, attendez-moi.
Je n'en veux plus.
Toi...
Allez leur dire.
Je suis encore au lit
et je ne me suis pas réveillé.
Il est si tôt.
Wei Qiu,
Pourquoi cries-tu ?
Si vous la réveillez,
Je vais te frapper.
Votre Seigneurie.
Comment va-t-elle maintenant ?
Merci de votre sollicitude.
Elle va beaucoup mieux.
Mais elle n'est pas encore réveillée.
Laissez-la dormir, alors.
Je ne sais tout simplement pas.
ce qu'elle aime.
Alors, j'ai préparé
De la nourriture et des jouets.
Quand elle se réveille,
Veuillez le lui dire.
Hier, je l'ai surprise en flagrant délit,
mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit blessée.
Je tiens à m'excuser.
Quand j'aurai fini
le travail d'aujourd'hui au Bureau,
Je vais tout vous expliquer.
au général Chu.
Et je continuerai à enquêter
le reste de l'affaire.
Tout ce qu'elle a à faire, c'est de se rétablir.
Bien.
Je l'ai entendu.
Dépêchez-vous.
Ici.
Votre Seigneurie,
Tu es si sincère.
Pourquoi se méfient-ils encore autant de vous ?
J'ai vu Mme Chu se cacher
derrière la fenêtre.
Cela signifie simplement
Elle ne me fait pas encore suffisamment confiance.
Et...
Pour maintenir sa couverture,
tu devrais l'appeler
"Ma Dame"
chaque fois que vous la voyez.
JE...
J'espère que tu te rétabliras vite.
Chacune d'elles comporte des caractères.
J'espère que tout se passera bien.
Nous allons tout passer en revue ensemble.
A-t-il passé toute la nuit ?
sculpter tout ça ?
Je pense...
Ils travaillent très bien ensemble.
Je pense que Son Excellence
désire vraiment
travailler avec vous.
Allons-nous
Lui faire confiance cette fois-ci ?
(Faire un effort concerté)
Vous souvenez-vous?
Certainement pas.
Ce fan
est nommé « Always Fan ».
Il peut tuer l'ennemi
avant même qu'il ne s'en aperçoive.
Qu'en penses-tu?
Maintenant, je le donne
pour vous.
Tu le porteras.
Passons aux choses sérieuses.
Ces derniers jours,
J'ai enquêté
L'homme derrière Wei Tongfeng.
Maintenant, je donne ceci
pour vous
et le ventilateur.
Lu Qiba,
Ne me traite pas comme ça
tu poursuis une femme.
Ces choses
impossible d'effacer
nos griefs.
Allez, Wei Yun.
Dois-je
Prononcer ce mot ?
Très bien, alors.
Je l'admets.
Dans le passé,
Je ne me suis pas soumis à vous.
Je ne te connaissais pas
ou vous faire confiance, d'ailleurs.
Le problème, c'est que...
Je ne voulais pas gâcher
le dur labeur de Wei Jun.
Mais maintenant,
Je pense que personne d'autre que toi ne le sait.
cela va vraiment développer notre bureau.
Wei Yun.
Votre Seigneurie,
Je suis
Désolé.
(Détails du cas de Wei Tongfeng)
Comparé à des excuses,
Je m'attends à ce que vous me le disiez.
Pourquoi m'as-tu causé tant de problèmes ?
Et j'espère que vous le ferez
Sois toujours honnête avec moi.
Ne t'inquiète pas.
À chaque fois
Je promets quelque chose
ou faire confiance à quelqu'un,
Je tiendrai parole.
(Yao Yong a peut-être soudoyé Wei Tongfeng.)
Wei Tongfeng
est un visiteur régulier de la Maison des Parfums.
J'ai trop sacrifié
juste pour enquêter sur lui.
Joli,
Tu portes un très joli maquillage.
Tu es encore plus belle.
Monsieur Lu, combien
mots doux
Vous en avez vraiment ?
Je suis intéressé
à Wei Tongfeng,
votre client habituel.
Si vous me le dites
qu'il fréquente ces derniers temps,
vous serez
obtenir l'argent
et je te charmerai différemment
trois cents fois.
Pas étonnant que nous ne l'ayons pas fait
Je t'ai aperçu par ici ces derniers temps.
Vous vous intéressez donc à autre chose.
Il y a quelques jours,
Il m'emmenait souvent à Spring Breeze House
rencontrer un homme.
La jolie dame m'a dit
Wei Tongfeng
Je l'emmenais toujours à Spring Breeze House
rencontrer un homme.
Donc,
J'ai harcelé cet homme.
J'ai découvert...
Lors de la bataille de la vallée de Baidi,
Yao Yong était avec le prince héritier
et il a failli mourir.
Lorsque ce dernier est méfiant,
Yao Yong ne peut pas être propre.
Nous ne pouvons pas lâcher prise
au moindre soupçon.
Nous devons poursuivre dans cette voie.
Merci.
Vous êtes d'une grande aide.
Tu es vraiment le frère de Jun.
Lorsqu'il a pris ses fonctions,
Il m'a aussi tapoté comme ça.
Votre Seigneurie,
Tout le monde attend.
(Marshel)
(Loyauté)
(Justice)
Je suis Lu Qiba, commandant adjoint
de la 1re division
et tout le bureau.
Je suis Zhao Anjun, de la 2e division
du Bureau.
Je suis Wei Shuo, de la 3e division
Je suis Gao Yi, de la 5e division.
Toutes les divisions sont ici.
Nous sommes à votre service.
Salutations, Votre Seigneurie.
J'aimerais vous poser une question à tous.
Qu'est-ce que le Bureau de l'Arsenal ?
Le Bureau de l'Arsenal
est l'arme du Grand Sui.
Elle protège la nation
et protège sa population.
Je veux que tu te souviennes.
Nous protégeons notre nation et son peuple.
Nous défendons ce monde.
Si quelqu'un ose
envahir notre nation,
Voilà comment ils finiront.
Oui, Votre Seigneurie.
Nous nous en souviendrons toujours.
Où est la banderole ?
C'est ici.
(Wei)
Augmentez-le.
(Manoir Chu)
Votre pouls est stable.
Mais...
À l'intérieur
Ce sont des aiguilles d'acupuncture en argent.
Je les utilise depuis cinq ans.
Je les tiens plus que ma propre vie.
Mademoiselle Song,
Pourquoi as-tu fait ça ?
Super.
Général Chu,
J'étais inquiet
que votre état s'était aggravé.
Mais je t'ai vu l'attraper
très rapidement.
Pas de problèmes de santé majeurs.
Il vous suffit de vous améliorer
Méridiens bloqués.
Mademoiselle Song, puis-je vous demander
Qui vous a appris ça ?
Depuis combien de temps apprenez-vous ?
Général Chu,
J'espère ne pas vous faire peur.
En fait,
J'ai appris tout cela par moi-même.
Mais ne vous inquiétez pas.
Cinq ans se sont écoulés.
Je simule souvent la maladie et j'apprends
des médecins impériaux du palais.
J'ai aussi sauvé beaucoup de gens en secret.
As-tu eu ces cicatrices ?
lorsque vous vous entraîniez
sur vous-même ?
Ils sont laids.
Mais ils en sont la preuve
comment j'en suis arrivé là.
Allez.
Regarder.
J'ai aussi ces cicatrices.
des batailles
contre l'armée du Qi du Nord.
Je ne les trouve pas laides.
Plutôt,
sans eux,
Je ne serais pas ce que je suis aujourd'hui.
Si, à l'avenir,
il vous faut encore des bras
pour la pratique de l'acupuncture,
Tu peux utiliser le mien.
- Je...
- Ma peau est résistante.
Je n'ai pas peur.
Peut-être des bras différents
vous aidera à vous améliorer.
Et si
Je t'ai fait mal aux bras ?
J'ai confiance en vos compétences médicales.
Donc,
Ayez confiance en vous.
Euh...
Je vais t'apprendre à masser.
pour une énergie vitale massive
et les méridiens débloqués.
Lorsque vous avez du temps libre,
Vous pouvez appuyer et soulever comme ceci.
Quant au calendrier...
Vous pouvez compter comme ceci :
Tuantuan, presse.
File d'attente, ascenseur.
Comment vous sentez-vous?
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪